
Вопрос для пополнения недостаточных знаний в моем чайнике :чем отличаются кондеры типа MKT и MKP
Многие хвалят MKP в роли разделяющих на входе. 
Первые обычные лавсановые , к которым и К73-17 относится, вторые металлизированный полипропилен, отечественный аналог К78-2.есть еще и МKS поликорбанатные типа наших К77

0. ШУМОВОЙ ДИОД - ЭТО СТАБИЛИТРОН на 6.5--9.5В как получится на производстве. (?)
В даташите пишут, что МАХ ток через стабилитрон 1мА = 100мкА. Оптимально - 50мкА.
Когда на стабилитрон подают 12В, например, он будет давать 6.5-9.5В (напряжение на выводах стабилитрона в режиме пробоя).
Для ограничения тока нужно последовательно 100кОм и более. 
Но у меня линейный стабилизатор на 9В, поэтому ток через стабилитрон ограничен, т.к. полного пробоя нет.
Вместо 100кОм поставил 12-16кОм для тока 50мкА 0.05мА 

На известной схеме, где питание 9В и резистор 82кОм ток I=9\82к = 100мкА, т.к. там полностью пробитый 
стабилитрон КС168, он на 6.8В, поэтому при 9В надо ограничивать ток.


1.Самый очевидный из них - уменьшение длины проводников. Другой способ - уменьшение их ширины. 
Нет причины применения проводника такой ширины для подводки сигнала к инвертирующему входу, т.к. 
по этому проводнику протекает очень небольшой ток. Уменьшение длины трассы до 2,5 мм, 
а ширины до 0,2 мм приведет к уменьшению емкости до 0,1 пФ, а такая емкость уже не приведет
 к столь значительному подъему частотной характеристики. Еще один способ решения - удаление
 части полигона под инвертирующим входом и проводником, подходящим к нему.

Инвертирующий вход операционного усилителя, особенно, высокоскоростного, в большой степени
 склонен к генерации в схемах с высоким коэффициентом усиления. Это происходит из-за нежелательной
 емкости входного каскада ОУ. Поэтому, крайне важно уменьшить паразитную емкость и располагать
 компоненты обратной связи настолько близко к инвертирующему входу насколько это возможно.
 Если, несмотря на принятые меры, происходит возбуждение усилителя, то необходимо пропорционально
 уменьшить сопротивления резисторов обратной связи для изменения резонансной частоты цепи.
 Также может помочь и увеличение резисторов, правда, значительно реже, т.к. эффект возбуждения 
 зависит и от импеданса схемы. При изменении резисторов обратной связи нельзя забывать и об 
 изменении емкости корректирующего конденсатора. Также нельзя забывать и о том, что при уменьшении 
 сопротивлении резисторов увеличивается потребляемая мощность схемы.
 
 2. ДИФФ.включение опасно тем, что на на неинв.входе 2.5В постоянки, на инв.входе  переменка 500мВ. 
 Не все ОУ такое поддерживают.