TODO

Если плата на боку будет стоять или лежать, то учти ЖАР от резисторов и диодов, чтобы не грело электролит и стабилитроны, ОУ.
TVS на выход против бросков напряжения 30-40В.
Диод на выход от переполюсовки при подключении аккумулятора на зарядку, например.
Сделать внешние блоки TVS на 6.8В  13В и цеплять их на клеммы - защита от внезапного роста напряжения.
Диоды и резисторы формовать выводы, чтобы не грели плату.
Стабилитроны тоже формовать выводы, повыше от платы, чтобы не грелись.
Трансформатор не более ~22В переменки, лучше ~12В ~18В  1..3А
Корпус
Сделать большую плату с кучей конденсаторов! Закрепить ее на стоечках к главной плате БП СНИЗУ, т.к сверху радиатор мешает. Расчитать, МАХ емкость, чтобы не вызывало КЗ транса при включении. 10-20 тыс. мкФ? 
Конденсатор lowesr 50V 63V 4700 - 10 000 uF
Найти резистор 5W 0.470R точность 1% 0.5%. В комплекте 5%
Электролиты зашунтировать керамикой.
Светодиод вынести на проводах с РЕЗЪЕМОМ. Чтобы можно было заменить светик на другой.
Клеем залить габаритные элементы.
Стяжки на провода.

Как ограничить МАХ ток:  R21 уменьшить, R23 увеличить - это снизит МАХ ток. R20 трогать нельзя, это задает MIN ток от нуля.

Самовозбуд ОУ? Проверить МГц на выходе при 1..3А нагрузке.

V Трансформатор 12В для питания АмперВольт-метра  гальванически развязанного от главногоБП!!!  См схемы включения и опасности, связанные с шунтом.
V Вентилятор 12V 
V Фильтр перед трансформатором. Синфазный, Х-У кондеры и т.д. 
V Предохранитель снаружи
V Гнездо для кабеля
V Кнопка вкл-выкл
V Варистор после трансформатора и предохранитель! Если вдруг КЗ, то вторичка не сгорит. А если пробой, то 220В загасит варистор.
V Диод защитный на выход от переполюсовки, если заряжать аккум, например.
V панельки для микросхем ОУ

Можно поставить ОУ MC34071.
Проверьте питание операционников. Плюс от общего и обязательно -5 вольт.

Под операционники впаяйте панельки. Чтобы не было неожиданного пшика и недоразумений, первое включение схемы без операционников. Замерьте все питающие напряжения, положительные и отрицательные, если все в порядке втыкайте ОУ.


Шунтирующий резистор конечно нужно подобрать под нужную вам величину максимального выходного тока.
Как вариант.
Возьмите переменник или подстроечник килоом на десять, припаяйте его паралельно крайним выводам регулятора тока и выкрутите на максимум, на максимальное сопротивление.
Нагрузите б/п каким нибудь омным резистором ватт в пять. Выставьте регулятором необходимый максимальный ток. Думаю больше 3-х ампер не стоит выставлять, а то и меньше. Все зависит от вашего транса и системы охлаждения. Шунтирующим регулятором убавьте ток миллиампер на сто, регулятором добавьте эти сто миллиампер. И так, пока штатный регулятор не будет на максимуме. Там уж шунтирующим подправьте окончательно, сколько вам нужно. Отключите б/п. Отпаяйте его, замерьте, впаяйте постоянный резистор нужного номинала. Можете и не отпаивать. И так работать будет.
Всё. Кортите выход б/п в своё удовольствие. Весь лишний ток уйдет в тепло.

 



 