TODO
1. трансформатор не более ~22В переменки, лучше ~12В ~15В 
2. ACDC 5В для питания АмперВольт-метра  гальванически развязанного от главногоБП!!!  См схемы включения и опасности, связанные с шунтом.
3. Корпус
4. Вентилятор + DCDC, чтобы из 24В 7824 сделать нужные 12В на вентилятор. Ставить 7812 опасно - если будет 30В, то 7812 сгорит.
5. Фильтр перед трансформатором. Синфазный, Х-У кондеры и т.д. 
6. Предохранитель снаружи
7. Гнездо для кабеля
8. Кнопка вкл-выкл
9. TVS, варистор после трансформатора и предохранитель! Если вдруг КЗ, то вторичка не сгорит. А если пробой, то 220В загасит варистор и TVS
10. Резистор 5W 0.470R точность 1% 0.5%. В комплекте 5%
11. Диод защитный на выход от переполюсовки, если заряжать аккум, например.


 