TODO
00000000. R14 переменник 5к. Выставил 1к5 как исходник, на базе было -3В. Докрутил подстроечник чтоб на базе -0.400В 
0000000. на выход пленка 4.7мкФ 63В
v000000. Спаять резистор из 4х 5Вт для рассеивания тепла. 1 резистор при нагреве дает лишние 80мВ.
v00000. R18 поставить переменник 200-500кОм
0000. Тантал кондеры к стабилитронам /UPGRADE/!R2-C2-C3-tantal/ photos
0000. D5 D6 1N4007, R1 - 2W, R2 - 2W,   C2 - поставить большого размера, вольт на 100, а то и 200, большего размера меньше греется
000. R4 подобрать в ИОН так, чтобы ток через стабилитрон D8 был 2-3мА (или 5мА???)
00. Стабилитроны 5v6 или 5v1? У кого термостаб лучше и меньше дельтаВольт от дельта-мА? Встречно 2 стабилитрона обязательно!!!
v0. Проверить элементы, поставить панельки ОУ, проверить маркировку (полоски диодов, БКЭ) на плате
1. Все электролиты шунтировать керамикой
v2. Входной электролит перенести от горячих резистора и моста на вторую плату, поставить lowESR несколько банок до 10 тыс. мкФ
3. Питание ОУ шунтировать керамикой между ног + тантал мкФ --- не перестарайся, при старте вырастет потребление отриц. напряжения для зарядки кондеров.
v4. Положение платы - учесть жар от резистора и моста
v5. Диоды моста формовать выводы, повыше ставить
v6. Резистор 5Вт 0.47R формовать, повыше ставить, собрать из 4х банок
v7. Диод на выход мощный, от переполюсовки аккумулятора, например
8. Предохранитель, варистор во вторичной обмотке
9. Стандартный фильтр на первичку: предохранитель, варистор, дроссель, синфаз. дроссель, Х2 кондеры до\после, 
v10. Стабилитроны формовать подальше от стекла, повыше от платы
11. Провода в жгуты, светодиод на разъеме + резистор подобрать яркость
12. Клей в габаритные элементы от шатания
13. Проверить самовозбуждение
14. Проверить Min-Max тока и напряжения, пульсации, пульсации при СС
15. Выставить нуль
16. Подобрать резисторы для ограничения Min-Max тока и напряжения 
17. На выход предохранитель, TVS - вдруг пробьет много-много вольт
18. ОУ заменить на MC34071, резисторы А-В 10 оборотов, мост из Шотки 5А
19. Посмотреть R17 33R - нет ли возбуждения когда регулятор в МИН, можно увеличить до 100R? R17 вести чистым проводником к звезде, отрезав дорожку см.фото
20. Керамика на регуляторы А-В - возбуд по току СС.
21. Сделать внешние блоки TVS на 6.8В  13В и цеплять их на клеммы - защита от внезапного роста напряжения.
22. ПРОВЕРИТЬ ПРИ ОТКЛЮЧЕНИИ 220В на выходе есть бросок напряжения\тока? Пишут, что при выставленных 8+В броска нет, а если менее 8В поставить, напр. 3.3В, то бросок напряжения\тока есть. Проверить узел на Q1,R13, R14. На базе транзистора в нормальном режиме должно быть минус 0,5-0,7в. Проверить Q1 S9014 - распиновка бывает 2х типов.
23. нельзя поверять на КЗ предварительно не настроив ограничение тока

- R4=4,7 кОм через стабилитрон D8 течет ток чуть больше 1 мА? С таким малым током далеко не все стабилитроны работают хорошо?
  =Заменил резистор с 4,7 кОм на 1 кОм, все пришло в норму. Напряжение с прогревом практически не меняется.
  =Но попробуйте всё-таки уменьшить ток через стабилитрон до 2-3 мА, термостабильность должна улучшиться. ))))))
  =С резистором 4,7 Кило ом ток был 2-3 Мили Ампера, с 1 Кило ом 7-10.

-R13 - R14 - Q1 - убирает всплеск при выключении! R13 - R14  делитель напряжения. Благодаря делителю R13/R14 сделать такое смещение на базе Q1, чтобы при наличии отрицательного напряжения (ОУ запустились нормально) он надёжно запирался, а при отсутствии - открывался и гасил выхлоп. Резисторы рассчитываются что бы на базе Q1 было напряжение -0,6-0в. Эта цепочка служит для блокировки выхода при пропаже или сильно заниженного отрицательного напряжения. Можно   уменьшить отрицательное питание до -3.3в. Только надо пересчитать R13,R14.

-R1 установлен параллельно входному конденсатору, для его быстрой разрядки при отключении. Или RC-фильтр.
- Нет! Вы его уберите и при работе отрицательного плеча начнётся перекос. Положительное напряжение начнёт расти, отрицательное убавляться. Вот для нормальной работы отрицательного плеча в положительном должна быть минимальная нагрузка всегда. Разрядные резисторы нужны в высоковольтной аппаратуре, здесь смысла в них нет. Благодаря конденсатору С2 получатся удвоитель напряжения, и если основной источник не будет достаточно нагружен напряжение будет расти почти до удвоенного значения. 

-R2 Без него напряжение на выходе основного выпрямителя без нагрузки будет более 40в, а это не безопасно для ОУ.

-С6 частотная коррекция ОС.

-D10 Защищает эмиттерные переходы транзисторов от обратного напряжения. Если подключить акк, то + потечет на Э-Б. V BE breakdown = 6В примерно, значит, транзистор пробъет. Диод пропускает + в обход Э-Б, на нем падает 0.7В - эти 0.7В между Э-Б меньше 6В, что хорошо.

-С8 замедляет защиту, что бы не срабатывала от разных помех, но может дать выбросы-иголки при отключении нагрузки напр.

-С4 сглаживает шорохи от переменного резистора установки напряжения.

-С5 устраняет индуктивность соединительных проводов и уменьшает сопротивление на ВЧ. Должен быть находится ближе к транзисторам.

-R16 пишут тут https://cxem.net/sound/amps/amp239.php в разделе "Выходной каскад" "Резистор добавлен для предотвращения самостоятельного открывания выходного транзистора вследствие наличия тока утечки между коллектором и базой, а также ускорения закрывания. Отсутствие этого резистора распространенной ошибкой не является, но так всё-таки нередко делается. Результатом являются повышенный уровень искажений, особенно на высокой частоте и плохая термостабильность.
Номинал этого резистора должен выбираться с достаточной осторожностью. Если он слишком мал — выходной транзистор не будет приоткрыт в покое (без сигнала), транзистор(-ы) драйвера будет(-ут) рассеивать чрезмерное тепло, что приведет к искажениям в виде «ступеньки». Если сопротивление слишком высокое — эффективность выключения выходных транзисторов будет нарушена, а термостабильность ухудшится."
Резистор R16 имеет весьма разный номинал во множестве вариаций этого ЛБП. 

====TL431======
Для питания ОУ применение TL431 излишне - достаточно простого стабилитрона. Дело в том, что полоса усиления TL431 много хуже, чем у применённых ОУ, что повлечёт за собой модуляцию напряжения питания при изменении тока выхода ОУ, что может привести к возбуду. Хотя простой параметрический стабилизатор не обеспечивает такой чистоты и высоты статических параметров, но обладает быстродействием, превосходящим быстродействие ОУ - TL431 курит в сторонке. А небольшие пролазящие через него пульсации погоды в общем плане не делают.
 
=====Ограничение ток - это НЕ стабилизация тока!! =======
Ограничение тока это режим аварии, поэтому разработчики сильно не заморачивались, в итоге сигнал ограничения тока проходит через 2 усилителя и скорректировать частотную характеристику должным образом практически не возможно.
Не понятно чем может помешать пульсации 60мВ в режиме ограничения тока? Это не стабилизация тока, а именно ограничение. Блоки питания с стабилизацией тока построены по другой схеме, там усилитель U3 управляет не усилителем U2, а непосредственно выходными транзисторами через диодную или транзисторную развязку. Тогда для обоих режимов можно подобрать нужную частотную характеристику для каждого режима. Да и петря ООС по току окажется на много короче. В вашем случае если пульсации в режиме ограничения так критичны можно попробовать ограничить усиление усилителя U3 подключив резистор параллельно С8, постепенно уменьшая его и меняя номинал конденсатора. Но маленьких пульсаций вы всё равно не получите.
Эта схема с ограничением тока, а не с стабилизацией тока.
Да ещё хочу сказать что U3 это не компаратор, а усилитель. Он только похож на него. В режиме ограничения тока он охвачен ООС через всю схему.

=====как ограничить ток переменным резистором========
Шунтирующий резистор конечно нужно подобрать под нужную вам величину максимального выходного тока.
Как вариант.
Возьмите переменник или подстроечник килоом на десять, припаяйте его паралельно крайним выводам регулятора тока и выкрутите на максимум, на максимальное сопротивление.
Нагрузите б/п каким нибудь омным резистором ватт в пять. Выставьте регулятором необходимый максимальный ток. Думаю больше 3-х ампер не стоит выставлять, а то и меньше. Все зависит от вашего транса и системы охлаждения. Шунтирующим регулятором убавьте ток миллиампер на сто, регулятором добавьте эти сто миллиампер. И так, пока штатный регулятор не будет на максимуме. Там уж шунтирующим подправьте окончательно, сколько вам нужно. Отключите б/п. Отпаяйте его, замерьте, впаяйте постоянный резистор нужного номинала. Можете и не отпаивать. И так работать будет.
Всё. Кортите выход б/п в своё удовольствие. Весь лишний ток уйдет в тепло.

=========
Аналоги

S9014   BC547, BC141, BC550, 2SC2675, 2SC2240, УМЕНЯ_КТ3102, КТ6111
S9015   КТ3107К, КТ3107Л  
D1047	2SB817,2SC2580,2SC2581,2SC2837,2SC3182 ,2SC3856,2SD1148,2SD1238,2SD751,ECG36,TIP3055,TIP33C   ==D209L у меня 2шт, но можно ли? Некоторые ставили норм.
D882	2SC1368 полный аналог. Похожи УМЕНЯ_КТ815, BD437, KTD882, HSD882S, BD131, BD185, BD187, BD189, BDX35, BDX36, BDX37, KSD882, KSH882, MJE222, MJE225, MJE242, MJE244

===КТ819 (hfe=17, 18, 17)  КТ827 (hfe=31, 48, 50???)

"кт819+139 ето составной транзистор с h21e где-то 750-1000 и тот же самъй h21e для одного 827" ??? 
hfe KT819=12..20  * hfe bd139=40..300  ==  15 * 200 = 3 000

h21e d882 * h21e sd1047 = 100 * 100 = 10 000???
d882:  R (маленькое) – от 60 до 120; О (среднее) от 100 до 200; Y (высокое)– от 160 до 320; GR (самое большое) от 200 до 400.
sd1027: h21e 50-200

КТ819 - 2А тянет, но малое усиление
КТ827А - составной, надо убирать слабый транзистор и пересчитывать., тянет 1А

Расчленил несколько 2SC5200, TTC5200 разных китайских поставщиков, предварительно провёл измерение ёмкости переходов база-коллектор. И действительно есть прямая зависимость на качество, а именно на величину кристалла.
Б-К емкость.
1. Совсем плохо 100-400 пф кристалл 2 мм. Даже не стоит о них думать. В совсем жутких подделках, которые магнитятся 100-200пф.
2. 400-600 пф- кристалл 3 мм. уже можно применить в облегчённом режиме.
3. 600-800пф- кристалл 4 мм -нормально.
4. Транзисторы из старой аппаратуры -ёмкость доходит до 1200 пф.
И из этого следует, что в магазин нужно идти с магнитом и измерителем ёмкости.

--------------
Пример рабочей схемы:
1. Плату для сборки купил на Али. Что сделано/изменено/добавлено (все обозначения согласно схемы, которая предоставлена Телекотом на стр.88 этого форума):
D1-4 - SR5100
C1 - (4700+6800+0.1)мкФ
R1 - 2.2кОм х 2Вт
R2 - 82Ом х 1Вт
D7 - 3.3В
R14 - 820Ом
D8 - (2С156А+встречно КС156А)+параллельно стабилитронам тантал 10мкФ
R18 - 160кОм
R17 - 57Ом
R14 - 2x0.51Ом х 5Вт
C7 - 10мкФ+керамика 0.1мкФ
U1-U3 - MC34071
Q2 - BD139 (из-за невнимательности (при включении бп забыл одеть разъем токового регулятора) спалил родной транзистор)
Q4 - 2Т819ГМ (с ромбиком)
R4 установил номиналом 1кОм.


Встречно 2 стабилитрона 5v1 (предположительно BZX55 с Али, надпись C5V1 ST). При нагреве +60С двух стабилитронов напряжение не меняется, 5.96В на мультиметре Mastech MY68. Если один греть, то меняется на 20мВ в плюс или минус, смотря какой стаб греть.

Может у силового транзистора слишком большой обратный ток к-б? Попробуйте поставить резистор в килоом - полтора -два 1-2Вт между его эмиттером и левым по схеме выводом токового шунта, минусом выпрямителя.




==============================================================================================================================
С Новым годом! Спаял этот ЛБП. 

1. ОУ TL081 с Али не хотели работать нормально, ноль не выставлялся, подстроечник 100к крутил от упора до упора, реакции никакой. Заменил на MC34071 ON semiconductor, все стало отлично. Подстроечник 100к регулирует ноль в широком диапазоне. 

2. Спаял шунт их 4х  неиндуктивных резисторов, сопротивление 0.47 Ом. Эти резисторы с Али - давал для теста 5Вт, грел сильно, потом сразу давал 1А и получал 0.550 мВ, по мере остывания достигал 0.470 мВ. Фирменные резисторы такого увода не позволяют себе. Значит, внутри алишных сплав попроще-подешевле.

3. Стабилитроны поставил последовательно-встречно 5v1. При нагреве +60С двух стабилитронов напряжение не меняется, 5.96В на мультиметре Mastech MY68. Если один греть, то меняется на 20мВ в плюс или минус, смотря какой стаб греть.

4. R17 33R отрезал и кинул дорожку на звезду, где нога шунта. Фото уже были на форуме, для уменьшения шума при СС (ограничение тока). Конденсатор на потенциометре тока (100нФ между центральным и концом к R17) давал возбуд в режиме СС до 800мВ. Теперь СС с шумом 40мВ.

5. R18 56k заменил на подстроечник 500К. Легко и приятно выставил ток КЗ 2.2А, по настроению можно легко поменять.

6. R14 1k5 заменил на подстроечник 5К. Изначально на базе Q1 9014 было -3В относительно земли. Это много - при вкл\выкл транзистор быстро деактивировался и не мог ограничить переходные процессы. Поставил на базе -0.3В, переходные процессы стали не такие страшные.

7. Конденсаторы заменил на 15 000 мкФ + пленочные.

8. Диоды SR560.

9. D5 D6 поставил 1N4007, С2 С3  63В 220мкФ (крупные), чтобы подольше пожили. С3 шунт керамикой.

10. Все питания ОУ поставил керамику 100nF, 1uF, какие были.

11. Выходной конденсатор - электролит 4,7uF. Добавил еще пленку 4,7uF отдельно для тестов. Итого, 10uF как по схеме. 

Питание ~18.5 В. 

Спаял софт-старт на NE555 и реле. Выходные клеммы будут включаться с задержкой. Также добавлю кнопку (вкл\выкл питание софт-старта) для выключения выходных клемм с лицевой панели.70 мВ. Фирменные резисторы такого увода не позволяют себе. Значит, внутри алишных сплав попроще-подешевле.

Жаль, что с выходом не сделать софт-выкл. Если в квартире отключат свет, то ЛБП бросает иголки +2...+6 В перед тем, как выключиться. 

Заметил, что длинные провода к потенциометру "А" влияют на шум, лишние 20мВ легко. Пока просто скрутил провода с малым шагом. Все прочие провода тоже в виде витых пар.
Поставил Q4 КТ819ГМ - весьма приятный транзистор, надежнее лотереи с Али. Коэф. усиления 19, а у sd1047 - 60. Но Q2 d882 не греется.