TODO
Трансформатор не более ~22В переменки, лучше ~12В ~15В 
Корпус
Конденсатор lowesr 50V 63V 4700 - 10 000 uF
Резистор 5W 0.470R точность 1% 0.5%. В комплекте 5%

Как ограничить МАХ ток:  R21 уменьшить, R23 увеличить - это снизит МАХ ток. R20 трогать нельзя, это задает MIN ток от нуля.

V ACDC 5В для питания АмперВольт-метра  гальванически развязанного от главногоБП!!!  См схемы включения и опасности, связанные с шунтом.
V Вентилятор 5V от ACDC
V Фильтр перед трансформатором. Синфазный, Х-У кондеры и т.д. 
V Предохранитель снаружи
V Гнездо для кабеля
V Кнопка вкл-выкл
V Варистор после трансформатора и предохранитель! Если вдруг КЗ, то вторичка не сгорит. А если пробой, то 220В загасит варистор.
V Диод защитный на выход от переполюсовки, если заряжать аккум, например.
V панельки для микросхем ОУ

 



 