TODO

00. Стабилитроны 5v6 
0. Проверить элементы, поставить панельки ОУ, проверить маркировку (полоски диодов, БКЭ) на плате
1. Все электролиты шунтировать керамикой
2. Входной электролит перенести от горячих резистора и моста на вторую плату, поставить lowESR несколько банок до 10 тыс. мкФ
3. Питание ОУ шунтировать керамикой между ног + тантал мкФ
4. Положение платы - учесть жар от резистора и моста
5. Диоды моста формовать выводы, повыше ставить
6. Резистор 5Вт 0.47R формовать, повыше ставить
7. Диод на выход мощный, от переполюсовки аккумулятора, например
8. Предохранитель, варистор во вторичной обмотке
9. Стандартный фильтр на первичку: предохранитель, варистор, дроссель, синфаз. дроссель, Х2 кондеры до\после, 
10. Стабилитроны формовать подальше от стекла, повыше от платы
11. Провода в жгуты, светодиод на разъеме + резистор подобрать яркость
12. Клей в габаритные элементы от шатания
13. Проверить самовозбуждение
14. Проверить Min-Max тока и напряжения, пульсации, пульсации при СС
15. Выставить нуль
16. Подобрать резисторы для ограничения Min-Max тока и напряжения
17. На выход предохранитель, TVS - вдруг пробьет много-много вольт
18. ОУ заменить на MC34071, резисторы А-В 10 оборотов, мост из Шотки 5А
19. Посмотреть R17 33R - нет ли возбуждения когда регулятор в МИН, можно увеличить до 100R? R17 вести чистым проводником к звезде, отрезав дорожку см.фото
20. Керамика на регуляторы А-В


Q1 - убирает всплеск при выключении! R13 - R14  делитель напряжения. Благодаря делителю R13/R14 сделать такое смещение на базе Q1, чтобы при наличии отрицательного напряжения (ОУ запустились нормально) он надёжно запирался, а при отсутствии - открывался и гасил выхлоп.

-R1 установлен параллельно входному конденсатору, для его быстрой разрядки при отключении. Или RC-фильтр.
- Нет! Вы его уберите и при работе отрицательного плеча начнётся перекос. Положительное напряжение начнёт расти, отрицательное убавляться. Вот для нормальной работы отрицательного плеча в положительном должна быть минимальная нагрузка всегда. Разрядные резисторы нужны в высоковольтной аппаратуре, здесь смысла в них нет. Благодаря конденсатору С2 получатся удвоитель напряжения, и если основной источник не будет достаточно нагружен напряжение будет расти почти до удвоенного значения. 

-R2 Без него напряжение на выходе основного выпрямителя без нагрузки будет более 40в, а это не безопасно для ОУ.


 
Сделать внешние блоки TVS на 6.8В  13В и цеплять их на клеммы - защита от внезапного роста напряжения.
  

Как ограничить МАХ ток:  R21 уменьшить, R23 увеличить - это снизит МАХ ток. R20 трогать нельзя, это задает MIN ток от нуля.

В этой схеме это стабилитрон Д8, последовательно с ним надо включить такой же диод, но в противоположном направлении. Это сильно повысит стабильность ИОН.

- При 4,7 кОм через стабилитрон D8 течет ток чуть больше 1 мА. С таким малым током далеко не все стабилитроны работают хорошо.
- Заменил резистор с 4,7 кОм на 1 кОм, все пришло в норму. Напряжение с прогревом практически не меняется.
- Но попробуйте всё-таки уменьшить ток через стабилитрон до 2-3 мА, термостабильность должна улучшиться. ))))))
- С резистором 4,7 Кило ом ток был 2-3 Мили Ампера, с 1 Кило ом 7-10.

 


Шунтирующий резистор конечно нужно подобрать под нужную вам величину максимального выходного тока.
Как вариант.
Возьмите переменник или подстроечник килоом на десять, припаяйте его паралельно крайним выводам регулятора тока и выкрутите на максимум, на максимальное сопротивление.
Нагрузите б/п каким нибудь омным резистором ватт в пять. Выставьте регулятором необходимый максимальный ток. Думаю больше 3-х ампер не стоит выставлять, а то и меньше. Все зависит от вашего транса и системы охлаждения. Шунтирующим регулятором убавьте ток миллиампер на сто, регулятором добавьте эти сто миллиампер. И так, пока штатный регулятор не будет на максимуме. Там уж шунтирующим подправьте окончательно, сколько вам нужно. Отключите б/п. Отпаяйте его, замерьте, впаяйте постоянный резистор нужного номинала. Можете и не отпаивать. И так работать будет.
Всё. Кортите выход б/п в своё удовольствие. Весь лишний ток уйдет в тепло.

=========
Аналоги

S9014   BC547, BC141, BC550, 2SC2675, 2SC2240, УМЕНЯ_КТ3102, КТ6111
S9015   КТ3107К, КТ3107Л  
D1047	2SB817,2SC2580,2SC2581,2SC2837,2SC3182 ,2SC3856,2SD1148,2SD1238,2SD751,ECG36,TIP3055,TIP33C   ==D209L у меня 2шт, но можно ли? Некоторые ставили норм.
D882	2SC1368 полный аналог. Похожи УМЕНЯ_КТ815, BD437, KTD882, HSD882S, BD131, BD185, BD187, BD189, BDX35, BDX36, BDX37, KSD882, KSH882, MJE222, MJE225, MJE242, MJE244

===КТ819 (hfe=17, 18, 17)  КТ827 (hfe=31, 48, 50???)

"кт819+139 ето составной транзистор с h21e где-то 750-1000 и тот же самъй h21e для одного 827" ??? 
hfe KT819=12..20  * hfe bd139=40..300  ==  15 * 200 = 3 000

h21e d882 * h21e sd1047 = 100 * 100 = 10 000???
d882:  R (маленькое) – от 60 до 120; О (среднее) от 100 до 200; Y (высокое)– от 160 до 320; GR (самое большое) от 200 до 400.
sd1027: h21e 50-200

КТ819 - 2А тянет, но малое усиление
КТ827А - составной, надо убирать слабый транзистор и пересчитывать., тянет 1А


 



 