Между Ардуиной и Генаратором преобразователь уровней 3.3В - 5В!!!!!!!! 

1. Питание 12В 2А от импульсного БП ACDC
2. После гнезда сделать синфазный дроссель и кондеры-электролиты, шунтированные керамикой
3. Сделать 2 линейных стаба по 5В. Кондеры-элеткролиты, шунт керамикой. Синфазные дроссели. Дроссели.
Первый стаб 5В для усилителя. Второй стаб 5В для генератора на его гнездо и 5В в Ардуино с экраном i2cLCD.
4. Между Ардуиной и Генаратором преобразователь уровней 3.3В - 5В!!!!!!!!
5. Феррит на линию данных перед генератором
6. Феррит на линию питания генератора